CREATE DATABASE phpavanzado1806;

CREATE TABLE empleados (
id INT NOT NULL AUTO_INCREMENT,
nombre VARCHAR ( 30 ) NOT NULL ,
apellido VARCHAR ( 50) NOT NULL,
imagen VARCHAR (30) NOT NULL,
descripcion TEXT NOT NULL,
PRIMARY KEY (id)
);


1- Crear el index.php y el style.css
2- Crear el encabezado y el formulario
3- Crear el archivo cargar_empleados.php
4- Recibir los datos del formulario en el archivo cargar_empleado.php
5- Cear el archivo conexion.php
6- Conectar con la base de datos y hacer el fallback.
7- Requerir o incluir el archivo de conexión desde cargar_empleado.php
8- Realizar una consulta con mysqli_query();
9- Testear que cargue un cargar_empleado
10- Redirigir al index.php con: header('Location: index.php?ok');
11- Escribir un mensaje de carga exitosa cuando vuelve al index.html

<?php
    if(isset($_GET['ok'])) {
        echo "<h4>Carga exitosa!</h4>";
    }
    ?>

12- Crear el archivo ver.php
13- Copiar los componentes del html y armar la estructura que va a recibir la info de los registros.
14- Traer el archivo de conexión para conectar con la base de datos.
15- Hacer una consulta que traiga los datos ingresados en la DB.
16- Crear un bucle que nos devuelva un array mysqli_fetch_assoc() para imprimir la info de la consulta en el html 
17- LLenar los campos a visualizar con las variables
18- Crear el archivo eliminar.php y su boton en ver_empleado.php, para borrar registros. Ver 52 minutos del video para entender mejor.
19- Requerir el archivo de conexión
20- Hacer una consulta con DELETE para que borre un registro con un id determinado. 
21- Crear el archivo editar.php (min 56)
22- Este archivo va a tener estructura porque necesitamos ver lo que vamos a modificar en pantalla. 
23- Traer el archivo de conexión 
24- Requerir el id y guardarlo en una variables
25- Seleccionar toda la información de la base de datos con el id del empleado requerido
26- Guardar esa información en un array associativo para tener disponibles las variables
27- Rellenar los values de los campos del formulario con la información que traemos desde la DB
28- Editar la información
29- Crear el archivo editar_empleado.php
30- Traer los datos de la edición y requerir el archivo de conexión 
31-  Crear un input hidden para obtener el id
32- Hacer la consulta para el UPDATE de los valores
33- Mostrar los valores modificados en el archivo ver_empleados.php